- [x] Ritual xcilosent
- [x] Lectura libro curses William
- [x] Vuelta a la ciudad
- [x] Encuentro con pj papa
- [x] reclamo de recompensa con Teztrian
- [x] Charla por el Journal encontrado
- [x] Encuentro del tercer artefacto para la base
- [ ] Vuelta a la taberna/paso por el orfanato
# Xcilosent
Xcilosent se encuentra meditando por la mañana cuando siente un susurro en el bosque y un viento que la guia a un pequeño descampado.

Cuando llega alli se observa cómo el pasto se agita suavemente y la tierra se separa, formando pequeñas fisuras. De estas grietas, antiguas piedras grabadas en druídico emergen lentamente. Se levantan del suelo con una gracia sobrenatural, elevándose sin esfuerzo mientras la tierra cae de sus superficies musgosas. Las piedras, una a una, se alinean formando un círculo perfecto, como si siguieran una coreografía dictada por fuerzas ancestrales.

A medida que el círculo se completa, se eleva un pequeño altar de piedra en el centro se eleva, estableciéndose firmemente en el corazón del círculo. La energía del lugar aumenta palpablemente, y el aire se carga con una sensacion de pesadez magica y silenciosa. La luz del amanecer ilumina las runas en las piedras, haciendo que brillen con una luz propia, casi como si estuvieran vivas.

Cuando te paras sobre el altar sentis una sensacion de carga en tus hombros, una pesadez acompañada de una profunda coneccion con el bosque en el que se encuentran. Por ese pequeño instante sentís cada uno de los seres vivos en el bosque, sentis a tus compañeros, despertando poco a poco en el campamento, percibis el hambre de unos lobos, acompañado del terror que siente un pequeño ciervo que huye de ellos. Sentis al cazador en silencio, camuflado esperando a su presa, y tambien sentis una presencia anormal, algo que no pertenece al bosque, descansando en algun rincón recognito. La coneccion se rompe y el círculo comienza a desmontarse de la misma manera en que se formó. Las piedras se hunden lentamente de regreso en la tierra, que se cierra suavemente sobre ellas, borrando cualquier señal de su existencia temporal. El claro vuelve a su estado natural, como si nada hubiera ocurrido, dejando solo el eco de la magia en el aire fresco de la mañana.

# Guardias nocturnas

William estuvo leyendo acerca de el vamirismo. El libro tocaba muy por arriba las consecuencias del vampirismo, no los beneficios que te trae, sino los downsides. supo de la molestia al sol, el que no puede pasar mas de una semana sin sangre y que algunos vampiros al fallar en transformarse se pueden convertir en oblivions.

# Vuelta a mula
Cuando esten volviendo a mula la idea es que sea un camino normal, aca es donde se pueden encontrar con el personaje de el papa para que sea mas amena la idea es que charlen un poco de su primera aventura.

# Llegada al pueblo
depende mucho de que quieran hacer los players.

# Charla con Teztrian
Teztrian se encuentra haciendo tareas administrativas en las [[Barracas de Agua|barracas de agua]].
Ahi van a poder ver unos caballos y una fachada simple y el emblema de los escudo. Ahi les va a comentar que esta intentando averiguar la fuente de un problema y despues les comenta que esta tratando de resolver un problema que esta ocurriendo en la ciudad, con un percepcion check de **16** ven en la hoja que tiene unos dibujos de una persona muerta en el piso con lo que parece ser unas zarpas y dice que las quest las quiere dar una vez se sabe bien que hay que hacer y cuales son las amenazas porque ya tuvo malas experiencias y perdio varios grupos de aventureros, esta tratando de armar un grupo oficial de cazadores pero ningun grupo llega lo suficientemente completo para conseguir la experiencia necesaria, por eso le dio la quest de los bandidos a los muchachos, sabiendo el riesgo que habia siempre es preferible enfrentarse a otros humanoides que a los monstruos de la zona.










