# Resumen 
- Volvieron a la taberna
- Pequeñas compras + ida a la biblioteca
	- En la biblioteca hacen investigacion sobre los portales pero no encuentran el libro.
- Llegada del niño a la taberna, van a cazar a los oblivion
- Pelea con los oblivion leapers
# Overview
- [x] Vuelta a la taberna/paso por el orfanato


# Encuentro con el niño
> Contexto, se encuentran en la taberna hay mucho ruido bullicio, los orcos hablando de las hazañas de su ultima aventura donde sobrevivieron por poco...

mientras se encuentran inmersos en las conversaciones y el ambiente de la taberna de repente la puerta de la taberna se abre, rafagas del viento frio de la noche entran a la taberna y se da un silencio momentaneo, el ruido de la lluvia de afuera ahora llena el aire, y parado ahi en la puerta, hay un niño ingresando a la taberna con paso dudoso mientras las gotas de agua caen de su ropa sucia, su ropa toda rota, si bien el niño parece intacto.

Mientras cruza la entrada y el niño se acerca de a poco al comienzo de las mesas, se empiezan a escuchar susurros como: `Es el hijo del bardo`, `ese no es el hijo de Lispe??`, ven como el niño se sobresalta ante cada minimo movimiento que cualquiera da para acercarse, cuando sale Leia de la cocina y se acerca a el corriendo.....

> "Hay Luke que te paso" grita Leia mientras se acerca al niño, el ninio se queda petrificado y cuando recibe el abrazo de leia, "mis padres...." y el niño rompe en llanto 

Sino pueden encontrar a unas monjas tratando de quitarle el demonio en la capilla de la ciudad.

A la noche siguiente se escucha en la zona del cementerio canticos y matan a 3 personas.

A los 2 dias se sube el post teztrien

Esa noche muere uno mas sobrevive otro niño

# Cacería de los Oblivion Stalkers
## Setup
Un niño pierde a sus padres, los oblivion stalkers no atacan niños.
Se sabe que merodean la ciudad, hace ya unos días, pero estaban inactivos.
Cuando el niño entra los orcos silban a modo de prueba y el niño se sobresalta.

Inmediatamente después de esto la party de orcos parece sobresaltarse y se van.

En el libro de William pueden ver que dice que en el caso de fallar una transformación de vampiros pueden ocurrir cosas horribles pero no mas data.


## Reward
- Un diamante worth `20GP`.
- Un diamante worth `70GP`.
- Una Gema negra, que no saben lo que hace.
- Pequeños pedazos de diamante