Bienvenidos al planeta de CentOS, un lugar donde ahora predomina la magia pero donde hace 10.000 anios no habia ni una pizca de la misma

Las leyendas cantadas por los bardos cuentan que todo comenzo con Nuntrien un ninio que soniaba con lograr visitar el planeta vecino, Kahelos. Nuntrien era muy aficionado a las ciencias e impulsado por su deseo de contribuir a su cuidad con nuevos descubrimientos.

Un dia se encontraba observando con telescopio al planeta vecino,cuando se dio cuenta que los relieves en el planeta vecino cambiaban. Cada 30 dias tenia la posibilidad de volver a observar la superficie de Kahelos que detecto  era anomala, algunos dias divisaba montanias, otros una pradera otros encontraba un lago, cuando se dio cuenta de que los causantes de esas anomalias en el terreno eran causadas ni mas ni menos que por sus habitantes. Los habitantes de Kahelos tenian magia y Nuntrien decidio que ese iba a ser el aporte a la ciudad de Phrilion.

Nuntrien dedico anios de su vida a investigaciones y a explorar los lugares antiguos y desolados de Centos pues en el fondo sabia que no iba a poder crear la magia en base a investigaciones y prueba y error. Algo en el le indicaba que la respuesta a su incognita la podia conseguir en su planeta, de eso estaba seguro.

Nadie supo como pero a sus 56 anios Nuntrien lo logro, unio los hilos necesarios, afino las barreras que la contenian y logro conseguir que la magia fluya en Centos. Pero su ambicion no acabo alli con el paso de los anios algo en Nuntrien se rompio, algo lo hizo desear tener mas poder que nadie, queria poder dominar en su completitud la magia conocer los secretos de la misma en su totalidad y para ello queria quitarsela a todos los que en ese momento la disfrutaban. Pero alli aparecieron nuestros heroes cuando Nuntrien estaba a punto de arrebatarle al mundo sus nuevas alas partieron volando, Yllawena Kuoster Urizion y Gennimai a detenerlo. Con el escudo de Yllawena por delante y el poder de Kuoster para desplazarse atravezaron el mundo dejando por detras un estruendo que retumbaba en todos los pueblos y ciudades que sobrevolaban, llegando justo a tiempo para detener a Nuntrien. Se dice que nuestros heroes pelearon dia y noche hasta que por fin, si bien encontrandose ahora mucho mas debil la magia de la que entes se practicaba, lograron detener a Nuntrien.

Solo los heroes tienen conocimiento de lo que esa noche sucedio, victoriosos y mas aclamados que nunca se retiraron, separaron sus caminos y se dirigieron cada uno a su ciudad natal, y asi nacieron las 4 historicas ciudades de Centos.

Sin embargo las consecuencias de lo ocurrido esa noche no acabaron alli, no solo se observo una dismunucion considerable en la magia sino tambien se observo que los que malipularon altas cantidades de magia cuando esta estaba en su apice podian llegar a transformarse en aberraciones, seres deformes y asquerosos repudiados por la sociedad, pues junto con su forma humanoide tambien perdian la cordura. Tambien la abrupta disminucion de magia sobre Centos hizo que el planeta poco a poco se detenga, provocando que una cara del mismo nunca sea alcanzado por los rayos de luz provenientes estrella del sistema. Aprovechando la situacion los heroes volvieron, y desplazaron a la mayor parte de las aberraciones al lado oscuro de Centos, dando lugar asi, al centos que hoy conocemos.

